Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
contemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 30]
Solo vine siguiendo el sonido.
No quise molestarte.
No pasa nada.
Es solo que la luz de la luna y las estrellas de esta noche
son muy similares a cuando estaba en el Mundo Divino,
lo que me recuerda
algunas cosas y personas
de hace mucho tiempo.
Yo...
No te sientas culpable.
No tengo otra intención.
Solo es que te he visto estos días,
pensando en mi viejo amigo.
Fan Yue.
Es muy tarde.
¿A dónde iría?
Entramos en el Pueblo Puti por error
para buscar a la Vieja Tortuga.
Ahora que la Vieja Tortuga se ha encontrado,
debemos irnos.
Mañana por la mañana,
Bai Shuo y yo volveremos al Palacio Haoyue.
¿Tienes tanta prisa?
Líder.
¿Puedes quedarte unos días más?
Debes entender
que tengo a alguien en mi corazón.
Aunque me siento culpable contigo,
eso es todo.
Sí.
No eres él, después de todo.
Pero obviamente tiene la misma cara.
Srta. Bai.
Shuo.
Solo nos encontramos por casualidad.
No tuvimos una cita a propósito.
No te lo tomes en serio.
No tienes que explicar todo por Fan Yue.
Él y yo hemos experimentado la vida y la muerte.
Claro que confío en él.
Tú y el líder están enamorados,
lo cual es envidiable.
Ya es tarde.
Me voy.
Diosa.
Han pasado tantos años.
Si el dios demonio está destinado a no volver,
¿alguna vez has pensado en salir del Pueblo Puti
para ver cómo es la Continente Oriental ahora
que protegiste en aquel entonces?
Ya hice lo que quería hacer
hace 60 mil años.
Ya que no hay Jing Yuan en el mundo,
no es necesario que existan las estrellas y la luna.
Ahora solo quiero proteger este lugar tranquilo
y recordar el pasado.
Tal vez en mi corazón
siempre sienta que
mientras no lo olvide,
él vivirá para siempre en mi corazón.
¿Te preocupa ella?
No.
Lo sé.
Hemos experimentado tanto juntos.
Ya no sospecharé de nuestro amor.
Aunque tienes la memoria del dios demonio en tu cuerpo,
tal vez pueden vivir más tiempo que nosotros
y tengan mucho poder divino,
nuestro amor
no es más ligero ni más superficial
que cualquier otro sentimiento en este mundo.
Simplemente siento pena por ella
y me siento culpable.
Shuo.
Incluso los dioses
no pueden conseguir todo lo que quieran.
Incluso si alguien se siente culpable,
debería ser yo, no tú.
Ahora solo quiero encontrar el último pensamiento
para eliminar el Sello del Alma Ardiente de Siete Estrellas en tu cuerpo.
Amor, odio, matanza, avaricia, bondad.
Ahora solo queda la codicia.
Pero hay tanta codicia en este mundo.
El amor es la codicia.
El pecado es la codicia.
Cualquier deseo
es la codicia.
Puede existir en cualquier rincón del mundo
y en el corazón de cualquier persona.
Es demasiado vaga.
Antes de que aparecieran los cuatro primeros pensamientos, había predicciones.
Creo que el quinto pensamiento aparecerá.
Fan Yue,
podremos estar juntos para siempre.
Este pueblo fue escondido por alguien con poder espiritual.
Seguí el poder Yin en el cuerpo de Chong Zhao hasta aquí.
Parece que Chong Zhao
está en el pueblo.
¿La barrera de Lanling?
¿El poder divino?
Han pasado sesenta mil años.
No esperaba que aún existiera
el Clan Yin en el mundo.
Aunque te disfrazas como un demonio.
Nunca pensé que el espíritu de la flor de loto todavía
el espíritu de flor de loto
todavía existiera en el mundo.
Tú, una bestia del Clan Yin, puedes vivir bien.
He sido bendecida por la luz divina durante miles de años,
¿por qué no puedo vivir?
¿Por qué estás aquí?
Su objetivo no está claro.
No puedo dejar que sepa la identidad de Chong Zhao.
La Piedra Wunian es el tesoro del mundo divino.
Ahora la persona con la Piedra Wunian
está en este pueblo.
Por supuesto que vine
por ella.
Entrega a los que entraron al pueblo.
Considerando que somos del Clan de Dioses,
puedo
no pelear contigo.
Cuando me convertí en un espíritu al lado del dios demonio,
ni siquiera activaste tu conciencia divina.
¿Crees que
podrás vencerme?
Debido a nuestra relación pasada,
hoy te perdonaré.
No pienses en llevar a los aldeanos.
Ellos
son míos.
Vete.
Aún no me he recuperado completamente.
No puedo entrar a la fuerza.
Parece que
tengo que empezar por la barrera de Lanling.
Anoche ya me despedí de Luanzhu.
No hace falta decirlo otra vez.
Pero sobre Fuling y Chong Zhao,
¿qué vas a hacer?
Chong Zhao acaba de reunirse con sus padres.
Supongo que va a quedarse unos días más en el Pueblo Puti.
En cuanto a Fuling...
Srta. Bai.
Srta. Bai, tu maestro...
¿Qué le pasa a mi maestro?
Tu maestro salió a recoger hierbas por la mañana
y se cayó accidentalmente del acantilado.
Incluso el caparazón de la tortuga está roto.
Maestro.
Shuo,
por fin estás aquí.
¿Cómo estás?
Me temo que hoy es la última vez
que nos vemos hoy.
Me duele mucho.
No digas tonterías.
El caparazón de la tortuga está agrietado así.
¿Dónde está tu medicina?
Te aplicaré la medicina.
Aquí no es Lanling.
No hay medicina.
Por eso subí a la montaña a recoger hierbas medicinales,
pero me caí del acantilado.
Fan Yue,
cuida a mi maestro por mí.
Voy a la montaña a recoger hierbas medicinales.
Te acompaño.
No, no, no.
No pueden dejarme solo.
Uno de ustedes dos debe
quedarse conmigo.
Si entra alguien malo,
no puedo defenderme ahora.
No sabes medicina.
Iré yo.
Quédate y cuida a mi maestro.
Pero tú...
Volveré pronto.
Shuo, cuidado.
Gracias a ti, Xi.
No tengas miedo.
Mientras esté aquí,
pase lo que pase,
siempre vendré a tu lado de inmediato
para protegerte.
♫¿Qué flor nunca da fruto?♫
♫¿Qué fruto no ha visto flores?♫
La flor carnívora es muy común
♫Soporta la soledad, eres mi desolación♫
tanto entre los inmortales como entre los demonios.
Si no tienes cuidado,
una vez que estés enredada,
serás devorada viva.
¿Puedes dejar de ir a cualquier lado si no tienes nada que hacer?
¿Cómo me llamaste?
♫Soy el fruto de tu flor♫
¿Por qué me salvaste?
Este cuchillo corto...
Recuerdo que me preguntaste cuando estabas en el Clan de Zorros.
♫Miles de kilómetros♫
Te lo puedo decir ahora.
♫Despedida triste♫
Este cuchillo corto
me lo regaló mi hermana, Bai Xi.
♫Enciende una lámpara sin mecha para el resto de la vida♫
Tu cuchillo
no tiene nada que ver conmigo.
Xi dijo que
no importaba lo que me pasara,
♫Flores en el viento y arena en el agua♫
ella vendría a mi lado lo antes posible.
También dijo que
mientras ella estuviera a mi lado,
no tendría miedo de nada.
♫¿Qué árbol nunca tiene raíces?♫
¿Y qué?
Te dije que Bai Xi ya estaba muerta,
pero no me creíste.
¿Y por qué apareciste?
¿Por qué me salvaste?
♫¿Qué tipo de raíz nunca se convertirá en un árbol en diez mil años?♫
Si fueras Fuling,
deberías desear que yo muera.
Pasé por aquí y ocasionalmente
mostraba algo de amabilidad, aun así me preguntas por qué.
♫Corta las raíces del amor, mira el pasado y sella el corazón♫
Parece que debería ser más mala.
Te lo diré por última vez.
No soy Bai Xi.
♫Soy tu vagabundeo♫
Si quieres soñar,
vete.
No me molestes más.
♫Las flores se han marchitado♫
Shuo.
Me siento culpable con padre
♫Lágrimas como lluvia♫
y contigo.
¿Cómo puedo decirte que soy tu hermana?
Además, no hay antídoto para el veneno Shixin.
♫Me pregunto a mí mismo si vale la pena♫
El veneno volverá a atacarme si dejo de tomar medicina en un mes.
No me quedan muchos días para vivir.
Aunque sepas quién soy,
¿qué puedes hacer?
♫El el vasto mar, tú y yo♫
¿Cómo está mi maestro?
Está bien por ahora.
Se durmió.
¿Qué te pasa?
Parece que tienes algo en mente.
Estaba recogiendo hierbas medicinales en la montaña
y me encontré con la flor carnívora.
¿La flor carnívora?
¿Estás herida?
Estoy bien, no te preocupes.
Fue...
Fue Fuling quien apareció a tiempo
y me salvó.
¿Fuling?
Si no fuera Xi,
¿por qué habría arriesgado su vida para salvarme?
Pero ella no admitió que era Xi.
Entre ustedes,
hay demasiadas cosas.
Si yo fuera ella,
tampoco me atrevería a admitirlo.
Dale un poco de tiempo
y date algo de tiempo a ti misma.
Voy a preparar la medicina para mi maestro.
Si hubiera sabido que la montaña era tan peligrosa,
no te habría dejado ir a la montaña a recoger hierbas medicinales.
¿Fuling no es tu enemiga?
¿Por qué te salvó?
¿Acaso
ya deja de ser una mala persona?
Shuo.
¿Qué te pasa?
Maestro.
La gente suele decir que
no hay nada mejor que admitir los propios errores y corregirlos.
Si alguien comete
un gran error,
¿aún puede ser perdonado?
Siempre me haces preguntas tan difíciles.
Aunque no sé a quién te refieres,
creo que
en este mundo
no todo el mundo tiene la posibilidad de elegir
y vivir
según sus propios deseos.
Tal vez los odiosos
puedan tener algo de lástima.
Shuo.
¿Por qué preguntas eso de repente?
¿Fan Yue te maltrató?
No es él,
sino Xi.
¿Bai Xi?
¿Tu hermana?
Recuerda,
no toques a las personas que no debes tocar.
Con tu protección,
nadie se atreverá a intimidarla en el futuro.
¿Por qué estás aquí?
Igual que tú,
vine a investigar.
¿También sospechas?
Mis padres una vez dejaron un registro
de este pueblo en sus diarios.
Tengo curiosidad por saber algo.
Este pueblo desapareció rápidamente frente a mis padres.
¿Por qué más tarde entraron
y se escondieron aquí durante diez años?
¿Entonces crees más en este diario
o en ellos ahora?
No lo sé.
Incluso tengo miedo de enfrentar la verdad.
No importa cuál sea verdadero o falso,
no es bueno para mí.
¿Quieres decir que Fuling puede ser tu hermana?
Pero no entiendo.
Si ella fuera Xi,
¿por qué habría hecho algo así
a mi padre?
A menos que
ella no sepa que es Xi.
¿Quieres confirmar la verdadera identidad de Fuling?
¿Tienes alguna idea?
Aunque no la tengo,
la diosa sí.
¿El Caldero de Transformación de Espíritu?
Mi maestro me ha dicho que  tienes esta arma mágica.
Puede analizar la sangre para detectar lazos familiares.
¿Quieres saber quién es tu familiar?
Tengo mi propio uso.
Si quieres prestarme este tesoro,
te agradeceré.
¿Cómo vas a agradecerme?
¿Qué quieres?
Te daré todo lo
que pueda darte.
Ya que eres amada de Fan Yue,
entonces eres mi amiga.
Ya que somos amigas,
¿cómo podría ser tan tacaña?
Este es el Caldero de Transformación de Espíritu que quieres.
Si pones tu sangre adentro,
podrás ver
a tus parientes de sangre en este mundo.
Gracias, diosa.
Hoy te debo un gran favor.
No hace falta.
Espero que puedas obtener el resultado que quieras.
Sal.
Felicidades, diosa.
Pronto conseguirá lo que desea.
Parece que vale la pena que se haya roto tu caparazón.
Por usted,
mi herida
no es nada.
Pero hay una cosa
que me da curiosidad.
¿Por qué no la mató directamente?
Si la mato,
Fan Yue la recordará para siempre.
¿Por qué debería molestarme?
Por cierto,
¿cómo está ese viejo?
Ese viejo
ya está medio muerto ahora.
Cuando muera completamente,
podrás tener todo de él,
ya sea la forma de su cuerpo, su apariencia,
su esperanza de vida, su suerte
o el arte de la alquimia y la adivinación.
Gracias por su bendición.
Después de tantos años,
he absorbido la energía espiritual del Clan de Inmortales
para mantener mi forma humana.
Estoy harta.
Esta vez decido
probar una solución permanente.
Pero diosa,
hay algo que todavía no entiendo.
Aunque usted y el dios demonio
estaban enamorados,
después de todo, fue hace 60 mil años.
El dios demonio ya no es el dios demonio de aquel entonces.
Ahora Fan Yue lo ha olvidado todo.
¿Por qué...?
¿Por qué está tan obsesionada con él?
Eres solo una persona falsa hecha con hilos de seda,
¿cómo lo entenderías?
Una vez me dio vida con su sangre divina.
Lo que está en mi cuerpo
es su sangre.
Incluso después de sesenta mil años,
aunque él lo olvide todo,
mientras yo esté viva,
cada momento,
este pulso palpitante,
esta sangre fluyendo
y esta respiración continua
me recuerdan
que existo gracias a él.
Y él
solo puede
y debe ser mío.
Fuling.
¿Eres realmente Xi?
Tengo demasiadas dudas en mi corazón.
Si eres Xi,
¿por qué te convertiste en una demonia?
¿Por qué hiciste algo que obligó a nuestro padre a morir?
Ahora,
quiero una respuesta clara.
Eres tú.
¿Qué me hiciste?
Tú misma pusiste la sangre.
¿Qué pude hacer?
¿Qué es esto?
Vengo para decirte que
me equivoqué.
Este Caldero de Transformación de Espíritu no se usa para buscar a familiares,
sino
para quitarte el cuerpo.
¿Qué quieres decir?
No tengas prisa.
Lo sabrás pronto.
No desperdicies tus esfuerzos.
La sangre entró en el caldero.
Tu cuerpo ya está bajo control.
Resulta que
estás fingiendo.
Sí.
Desde que entraste en el Pueblo Puti,
he estado planeando.
¿Sabes por qué cuando
te encontraste con el ataque de la flor carnívora,
Fuling vino a salvarte por casualidad?
Sé que siempre estás adivinando
si Fuling es tu hermana.
Ella no lo admite,
pero siempre te presta atención.
Entonces le di la oportunidad
para ver si te iba a salvar.
Efectivamente,
ella te salvó.
Así,
tienes más curiosidad por su identidad.
Fuiste tú quien me guió paso a paso
para que finalmente te pidiera prestado el Caldero de Transformación de Espíritu.
No.
Fue mi maestro quien me pidió que te pidiera prestado el tesoro.
Él no es mi maestro.
¡Qué inteligente eres!
Lamentablemente es muy tarde.
El maestro que has llamado estos días
es solo una persona falsa que hice
con hilos de seda.
¿Dónde está mi verdadero maestro?
También está en el Pueblo Puti.
No te preocupes.
Puedes verlo en el futuro.
Ahora,
primero resolvemos nuestros problemas.
Este cuerpo es mío.
Y Fan Yue
será mío.
Qué raro.
¿Por qué hay tanta niebla en la montaña?
La niebla incluso no se puede eliminar con el poder espiritual.
Parece que no es un obstáculo normal.
Este es el único camino para entrar y salir del Pueblo Puti.
Si la niebla no se dispersa,
no podremos encontrar el camino para salir del pueblo.
Vamos a caminar más adelante.
Fan Yue.
Chong Zhao.
¿No estás cuidando de la Vieja Tortuga?
¿Por qué estás aquí?
Mi maestro tomó la medicina,
ya está bien.
Me di cuenta de que desapareciste.
Temía que no estuvieras a salvo,
así que salí a buscarte.
¿Qué están haciendo aquí?
Creemos que este pueblo es un poco extraño.
El pueblo está rodeado de niebla misteriosa.
Parece que no podemos salir.
Una niebla tan espesa
no se puede dispersar por un tiempo.
Ya es tarde.
Es más peligroso entrar en la montaña por la noche.
¿Por qué no volvemos primero?
Lo veremos mañana.
Está bien.
Vamos.
¿Por qué de repente fuiste a la montaña trasera?
La flor carnívora se atrevió a atacarte.
Claro que iba a vengarme de ella.
La flor carnívora es muy cruel.
No quiero que te lastimes por mí.
¿Qué pasa?
Nada.
Pensé que dirías que exageré.
Como rey demonio, fui a vengarme de una flor.
¿Acaso no quieres que
me preocupe por ti?
No me refiero a eso.
Siéntate.
Solo creí que
todo en este pueblo era raro.
Por eso quería averiguarlo.
Los padres de Chong Zhao desaparecieron hace diez años.
De repente aparecieron aquí.
La Vieja Tortuga huyó aquí
y se cayó del acantilado sin razón.
La flor carnívora te atacó de repente.
Ahora hay niebla en el pueblo.
Estas cosas sucedieron una tras otra,
aparentemente sin relación alguna.
Pero tengo la sensación de que debe haber algo complicado detrás de esto.
Es como...
Como si alguien
deliberadamente quisiera mantenernos aquí.
Entonces, ¿quién crees que es?
Si la niebla que rodea el pueblo
fue creada deliberadamente por alguien,
ni siquiera mi poder demoníaco puede disiparla,
entonces, en este Pueblo Puti,
solo una persona puede hacerlo.
Voy a verla.
Está oscureciendo.
Volveré pronto.
¿Qué encontraste?
Hay niebla espesa en la montaña.
No se puede encontrar el camino para salir del pueblo.
Parece que alguien puso un obstáculo deliberadamente.
¿La niebla espesa?
¿Algún otro descubrimiento?
¿Todavía
sospechas de tus padres?
No se han visto en diez años,
por lo que es normal
sentirse un poco alejados.
Nos separamos por mucho tiempo.
Debería apreciar cada momento de la reunión.
Pero siempre siento que
no tengo ese tipo de cercanía sincera con ellos.
¿Crees que es mi culpa
o realmente son raros?
Zhao.
Srta. Fuling.
Vengan a comer.
Ya voy.
Toma.
Srta. Fuling.
Gracias.
Come, Zhao.
Zhao.
¿Por qué no comes?
¿No te gusta la comida que hice?
No es por eso.
Descubrí que había mucha niebla en la montaña
bloqueando el camino para salir del pueblo.
¿Saben qué pasó?
¿Niebla?
Tal vez sea por el mal tiempo.
¿Qué? ¿Se van?
Chong Zhao acaba de reunirse con ustedes.
¿Cómo puede querer irse?
Me alegro de que no se vayan.
- A comer.
- Comamos, comamos.
¿Quieren que nos quedemos?
¿Por qué dices esto?
Tu madre y yo no te hemos visto desde hace diez años.
Ahora finalmente nos volvemos a encontrar.
Por supuesto que esperamos pasar más tiempo contigo.
¿Por qué no vamos juntos?
Volveremos a Lanling o iremos a Ciudad Ning'an.
También podrán vivir una vida normal
de forma anónima.
Zhao.
Tu padre y yo hemos vivido aquí por diez años.
Ya estamos acostumbrados.
No queremos más problemas.
Pudieron dejar Lanling
después de vivir allí por cien años.
Solo han vivido aquí por diez años.
¿Por qué...?
¿Por qué no pueden dejar aquí?
¿O de qué tienen miedo?
Madre,
cuando evitó la persecución,
se encontró con Bai Xi, ¿verdad?
¿Qué quería decir con pedirle que me dijera
que no regresara a Lanling?
¿Quién los estaba persiguiendo?
¿De qué secta y quién?
Nunca olvidan al enemigo
que quería matarlos, ¿verdad?
Padre,
tiene buena relación con mi maestro.
¿Sabe mi maestro que
se esconden en el Pueblo Puti?
Chong Zhao.
Entonces, ¿qué quieres decir ahora?
¿Sabes lo que estás haciendo?
Estás cuestionando a tus padres.
Estás sospechando de tu maestro.
Solo quiero saber la verdad.
¿Cómo te enseñamos tu madre y yo cuando eras pequeño?
Solo han pasado diez años.
¿Has olvidado incluso la piedad filial más básica?
Estoy muy enojado.
¿Por qué te enojas con Zhao?
Basta.
Deja de fingir.
Él ya sospecha.
¿Qué hacemos ahora?
No te pongas nervioso. La diosa ha dicho que
es normal que sospechen.
Mientras la diosa no se enoje,
todo estará bien.
Espero que la diosa consiga pronto lo que quiere.
Mientras ella esté feliz,
podremos vivir mejor.
Sé que tienes muchas dudas.
Pero estabas demasiado emocionado.
No quería emocionarme.
Pero no pude controlarme.
Espero que todo vuelva a ser como antes.
Pero, ¿por qué cada vez más pregunto, más raro es?
Mi padre siempre me ha enseñado que
debo convencer a los demás con la razón
en lugar de depender de la voz y de la posición.
Pero me oprimió con piedad filial hace un rato.
Él estaba evadiendo deliberadamente.
Tal vez tenga una intuición frente a mis familiares.
Creo que
no son mis padres.
Pero si son falsos,
¿por qué lo hicieron?
¿Y por qué tienen la misma cara
que tus padres?
Estos días los he observado.
No
están disfrazados,
ni son transformados por el poder inmortal.
¿Has oído que en la antigüedad había una magia secreta?
Se llama magia de marioneta.
Es la habitación de la diosa,
no se permite la entrada.
¿Quién eres?
Soy la única médica del Pueblo Puti,
[Qin Jiang, doctora del Pueblo Puti]
Qin Jiang.
La diosa está enferma
y no recibe visitas.
Por favor, vete.
¿Está enferma?
Justamente,
hay muchas medicinas en el Palacio Haoyue.
Déjame ver qué enfermedad tiene la diosa
para curarla.
La diosa acaba de dormir después de tomar la medicina.
Por favor, sal.
Fan Yue, Fan Yue.
¿Qué enfermedad tiene?
El Pueblo Puti
está protegido por la diosa.
Toda la comida y el agua del pueblo fueron creadas por la diosa.
La diosa ha usado demasiado poder espiritual
y necesita dormir y descansar.
Se despertará en unos días.
Entonces,
¿la niebla en el pueblo también fue creada por ella?
La diosa sabía que iba a dormir.
Le preocupaba que algo malo
pudiera pasarle al Pueblo Puti sin su protección,
por eso, creó una niebla
para bloquear la entrada y la salida.
La diosa lo hizo por el bien de los aldeanos.
Cuando se despierte,
quitará la niebla.
Pero ahora,
por favor, vete.
No molestes a la diosa.
Fan Yue.
No le creas.
¡Fan Yue!
La diosa ya bloqueó tu poder
y alma.
Incluso si gritas tanto,
no te escuchará.
Acuéstate así.
¿Cómo te fue?
Luanzhu está dormida.
Se despertará en unos días.
¿Lo crees?
No.
Con tu carácter,
¿por qué volviste así
sin hacer nada?
¿Acaso todavía piensas
en tu antigua relación con ella de hace 60 mil años?
No.
Lo sé.
Estaba bromeando.
Ya es tarde.
Descansemos temprano.
Lo de mañana
se resolverá mañana.
Es la primera vez que me quitas la ropa.
¿No está bien?
No pasa nada.
Lo hago yo.
Ya viene.
De repente recuerdo que
mi maestro no ha tomado la medicina esta noche.
Voy a verlo.
Descansa primero.
Volveré pronto
Líder, ¿quieres matarme?
¿Qué te parece
mi nueva apariencia?
Diosa,
ocupaste el cuerpo de Bai Shuo.
¿Fan Yue se dio cuenta?
¿Qué?
¿Estás cuestionando mi capacidad?
No me atrevo.
Eres omnipotente.
Solo tengo curiosidad por saber
cómo cambiaste el cuerpo
con Bai Shuo.
No preguntes por lo que
no debes preguntar.
¿Por qué me llamaste aquí de repente
esta noche?
Cambié mi cuerpo con Bai Shuo
y gasté mucho poder espiritual.
Necesito nutrirme.
Trae a algunos nuevos inmortales.
¿No quieres?
En aquel entonces,
Fan Yue vino a la Secta de los Inmortales para robar la Piedra Wunian.
No lo detuve a propósito,
porque quería usarlo para ayudarme
a encontrar a alguien que pudiera reunir los cinco pensamientos.
Ahora Bai Shuo ha reunido cuatro pensamientos.
Solo falta un paso para el éxito.
Si quitas su cuerpo ahora,
los cinco pensamientos no se pueden reunir.
Si no se reúnen los cinco pensamientos,
no se puede activar el poder de la piedra divina.
Lo único que quiero es Fan Yue.
En cuanto a si la Piedra Wunian se puede abrir,
no me importa en absoluto.
Jin Yao.
A lo largo de los años, te he enseñado magias secretas
he usado mi poder espiritual para ayudarte a practicar
y te he convertido en el líder de la Secta de los Inmortales.
Ya has conseguido lo suficiente.
¿Aún no estás satisfecho?
¿Todavía quieres el poder de la Piedra Wunian?
Las personas codiciosas
no tendrán un buen final.
Mantén tu deber.
No olvides que te di todo lo que tienes hoy.
También puedo retirarlo en cualquier momento.
¿De verdad quieres morir?
¿Quién?
¿Puedes oír mi voz?
Después de tantos años,
eres el primero.
Deja de buscar.
Estoy delante de ti.
¿Qué demonia eres?
¿Demonia?
¿De verdad quieres morir?
Si quieres,
te ayudaré.
¿Por qué no me respondes?
¿No quieres responderme
o no te atreves a responderme?
No te atreves a morir
ni quieres morir.
¿Quién eres?
No soy demonia
ni inmortal.
Debes saber que
existía el Clan de Dioses en el mundo.
¿Diosa?
Eres...
Jin Yao.
Sé todo sobre ti
Tus padres murieron jóvenes
y tu familia se encuentra en estado de pobreza.
Te costó mucho salir del Pueblo Puti
y te uniste a la Secta Inmortal de Lanling.
Sin embargo, debido a tu origen humilde,
a menudo fuiste intimidado y oprimido por tus compañeros.
Sufres mucho,
¿verdad?
¿Por qué?
¿Por qué algunas personas nacen con todo?
Hice todo lo posible
solo para conseguir una oportunidad un poco justa.
No hay justicia en este mundo.
Si quieres tener éxitos,
puedo ayudarte.
Puedo darte un poder fuerte
para ayudarte a establecerte en Lanling,
convertirte en el líder de la Secta de los Inmortales
y vengarte de los que te han humillado.
Ya sea tu condicípulo mayor siniestro y despreciable
o tu maestro parcial e injusto,
si quieres,
desaparecerán de este mundo.
¿No quieres una oportunidad tan buena?
Si no quieres,
olvídalo.
Espera.
¿Qué condición?
¿Qué quieres que haga?
Hace 60 mil años, en la guerra del Mundo Divino,
mi espíritu fue dañado
y apenas me desperté después de dormir tanto tiempo.
Necesito absorber la energía espiritual del Clan de Inmortales
para mantener mi forma humana.
Solo necesitas darme a algunos inmortales a tiempo.
Es un pequeño favor.
No necesito que sacrifiques nada.
Solo necesito que
olvides tu conciencia.
Nada más.
Nunca olvidaré
tu favor.
No me atrevo a tener malas intenciones.
Pero hay otra cosa
que necesito tu ayuda.
¿Qué cosa?
Cuando arresté
a Chong Tai y Meng Ning,
me encontré con Bai Xi, la hermana de Bai Shuo.
Padre.
Llamo a mi padre para que salve a la señora Meng.
Bai Xi era solo una niña humana.
Pero no murió después de recibir mis dos golpes
y se convirtió en Fuling de ahora.
¿No murió después de recibir dos golpes?
Es interesante.
No estoy seguro de que
si vio bien mi cara en ese momento.
Por favor, mata a Fuling y Chong Zhao
en el Pueblo Puti.
No es extraño matar a Fuling.
Pero Chong Zhao es tu discípulo.
Eres su maestro durante muchos años.
¿Cómo puedes ser tan cruel?
Él ya sospecha de mí.
Si es necesario, mátalo.
A veces tengo curiosidad.
Si las sectas inmortales del mundo saben que
su líder
es una persona tan cruel
y malvada,
¿qué tipo de expresión tendrían?
Tengo cosas que hacer.
Vuelve primero.
Sobre lo del Pueblo Puti,
tengo mi propio plan.
No necesitas intervenir.
Tampoco necesitas preguntarme.
Sí.
Estoy a tu disposición.
¿Por qué siento que hoy
eres diferente de lo habitual?